Valanguteri hinkwavo emisaveni,
eka timbilu hinkwato leti nga boheleleka -ku boheleleka eka ku kala ndzivalelo,ku boheleleka eka kunavela swa vanwana, no nava na mona-
tshunxeka,hi vito ra Yesu!
Pfula nomu wa wena- xinwana na xinwana lexi ku sivelaka kuri u tshunxeka,
hinkarhi lowu, sungula ku nyika endlela, hi vito ra Yesu!
Xanwana na xinwana!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Moya wo Kwetsima, nela ehenhla ka hina!
Moya wa wena wa ntshunxeko, nela ehenhla ka mina!
Matimba! Nhlonipho!
Nhlonipho!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Niri eka wena, wena mavabyi-
Matimba! Huma!
Eka ngati ya wena eka tinswo!
Eka xivindzi!
Niri , "Huma"!
Hi vito ra Yesu!
Swilerise swihumela ehandle!
Byela mavabyi wawo hinkwawo,byela switlhavi sweswo hinkwaswo,uku "Huma"!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Humela ehandle!
Xana hinga ya kwihi ehandle ka Vukona bya Yena?
Hi nele, matimba yo horisa!
Hi vito ra Yesu Kireste!
Hi nele matimba yo horisa!
Khongela!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
TT: Mel Flowers 07/07/2018 RV ROBERT BEGIER 08/07/2018